=Fièvre du printemps=
=Épisode 14=
Alors tu as nommé le Jeune Seigneur ?
Il a réellement utilisé ce nom ?
Quel genre de personne est-il ?
Est-il comme sa mère ?
Je n'en suis pas entièrement sûr.
Mais j'ai entendu dire que sa mère était morte
en l'accoucher.
Après la mort de sa mère, son père
je ne me suis jamais remis du chagrin.
Il s'est donc cultivé dans un temple.
Je n'ai jamais été proche de lui.
Il n'a jamais parlé de sa mère.
Eh bien, tu peux lui dire
ce que je t'ai dit aujourd'hui.
quand tu reviens dans la capitale.
C'est très important pour lui.
Merci, A'man.
En fait, c'est tout ce que je sais.
Après le dîner ce soir-là,
Mon père a escorté la princesse Anhe.
Donc cela signifie
La dernière nuit de la princesse Anhe à Ningzhou
a été passé avec toi ?
Que s'est-il passé ensuite ?
Suivant...
Oh, c'est vrai.
La nuit avant son départ,
elle a dit que lorsqu'elle reviendrait
à Ningzhou,
elle me prendra, Mu,
et le jeune seigneur
tirer des feux d'artifice ensemble.
Mais quant à ce qui s'est passé ensuite...
Je n'en sais vraiment rien.
Déclencher des feux d'artifice...
♪Les montagnes sont vertes
et le lac est comme un miroir♪
♪Les rames s'agitent, brisant les voiles nuageux♪
♪Les carpes tournent autour de la proue, écoutant attentivement♪
♪Les orioles chantent des refrains mélodieux♪
♪Les tiges de lotus se balancent, vers inspirant♪
Est-ce que c'est bon ?
C'est tellement bon.
Toi aussi tu as une bouchée.
Je n'en mangerai pas.
Tout cela est pour vous.
Après avoir terminé, quand tu rentres chez toi,
Ne fais pas d'histoires
chez ta grand-mère, d'accord ?
Et si je pouvais rester avec toi
quelques jours chaque mois ?
et mangez ce délicieux riz brun.
♪Pour qui la marée de printemps
ondule-t-elle à l'intérieur♪
♪Puis vient la voix claire d'un enfant♪
♪Main dans la main, nous chantons de vieux airs à haute voix♪
♪Chant d'amour et d'union joyeuse♪
♪Dans la fleur de l'âge♪
Dame Ye.
Lord Shen dit que vous pouvez rester
temporairement dans l'aile ouest.
Il sera bientôt réparé.
Demain, tu...
Est-ce que c'est prêt ?
Pas encore?
Je ne sais pas.
Alors ce n'est pas prêt.
Alors pourquoi ne pas rester
dans la chambre chauffée du Seigneur Shen ?
pour quelques jours ?
Cela facilitera
le traitement de ses blessures.
C'est très bien.
Alors je vais déranger le Seigneur Gao
pour livrer les repas de Jin.
Bien sûr.
Jin est libre ces jours-ci.
Tu la verras bientôt.
Vraiment?
Je te fais confiance.
Je vais apporter ça à Jin.
A'man, tu dois avoir faim.
Après le retour de Gao Fu,
je t'emmènerai manger.
D'accord.
Je ne dirai rien !
Gao Fu.
Mon seigneur.
Reste-t-il encore des cerveaux ?
Monseigneur, le cerveau...
Il n'en reste plus.
Je n'en ai pas eu assez.
Que devrions-nous faire ?
N'en avons-nous pas trois frais ici ?
Monseigneur, lequel voulez-vous en premier ?
- Celui-là.
- Celui du bord ?
Que fais-tu?
Tu ne peux pas le dire ?
Manger des cerveaux humains.
- Manger des cerveaux humains ?
- Des cerveaux humains ?
Tu ne comprends pas ?
Le cerveau humain est le plus tendre.
Surtout fraîchement cueillies par des personnes vivantes.
Fixez délicatement la tête comme ceci.
Ne bouge pas.
Monseigneur, ne devrions-nous pas utiliser
une lame plus tranchante ?
Peu importe.
Pourvu que ce soit comestible.
Coupez lentement le long de la suture crânienne.
L'incision doit être petite.
Ouvrir un morceau de crâne
pour révéler le cerveau crémeux.
Maintenant, vous devez retenir votre souffle.
Je dois agir
pendant que mon cerveau palpite encore,
en le récupérant rapidement avec une cuillère.
Je vais parler !
Arrête ! Je vais parler !
Il dira tout. Il ne dira rien.
- Je vais manger son cerveau.
- Très bien alors.
Non. Arrête.
Je parlerai. Je parlerai.
Tu parleras aussi ?
Chanson Immortelle, ils ont accepté de parler.
Et toi ?
Je suis juste une femme qui lit la bonne aventure.
Je ne comprends pas
ce que vous dites, mon seigneur.
Lisez ensuite la bonne aventure
pour vous-même et pour la famille Lu.
Monseigneur, votre projet
n'aboutira à rien.
Dans les 15 jours,
Je marcherai sûrement libre sous le soleil.
Alors je vous proposerai une divination.
La lumière du soleil signifiera votre mort.
On verra bien.
Je n'aurais jamais imaginé qu'ils utiliseraient
des humains vivants pour faire passer des perles en contrebande.
Il y a quelques jours, lorsque j'ai enquêté
sur le marché,
J’ai entendu des rumeurs
de disparitions fréquentes.
Mais à Ningzhou,
Il est courant que des perliers disparaissent en mer.
Même les autorités ferment les yeux.
Je ne m'y attendais pas.
La famille Lu doit être impliquée dans cette affaire.
Il est temps de s'en occuper.
Mon seigneur.
La famille Lu est composée de marchands impériaux.
Nous avons besoin d’un décret royal
pour agir contre eux.
Nous outrepassons notre autorité.
Je rédigerai un mémoire
pour demander le décret.
Cela ne nous empêchera pas d’agir en premier.
Prenez des hommes et encerclez-les d’abord.
Compris.
Grand-mère.
Le Bureau Intérieur enquête.
Les résistants seront exécutés !
Seigneur Shen ? N'étais-tu pas en train de sauver A'man ?
À quoi ça sert ?
Ce n’est pas parce que j’ai sauvé quelqu’un que
j’ai découvert des intentions meurtrières.
La famille Lu est soupçonnée
de trafic de perles avec des pirates.
À partir de ce moment,
au cours de notre enquête,
aucun membre de la famille Lu ne peut partir.
Les résistants seront exécutés.
Calomnier.
C'est une calomnie.
Avez-vous des preuves ?
Je suis la preuve !
Monseigneur, veuillez vous asseoir.
Mon seigneur.
Monseigneur,
J'apprécie votre sauvetage audacieux
de Concubine Ye des pirates.
Mais les pirates sont des criminels désespérés.
Leurs paroles n’ont aucune crédibilité.
Ne tombez pas dans leur piège
de semer la discorde.
Madame,
Je n'ai jamais mentionné les pirates,
et pourtant tu prends déjà tes distances.
Monseigneur,
nous sommes des marchands impériaux.
La perquisition dans nos locaux
nécessite un arrêté royal.
En as-tu un ?
Le décret arrivera dans quelques jours.
De plus, le Bureau Intérieur opère
avec l’autorité impériale
agir d’abord et rendre compte ensuite.
Jeune homme,
ta vigueur ardente
peut conduire à des décisions erronées.
Ne dis pas que je ne t'ai pas prévenu.
Dans la vie et dans les actions,
il faut supporter les conséquences
de l'impulsivité.
Alors je vous remercierai pour votre avertissement.
Aucun merci nécessaire.
Vous nous avez bloqués,
Alors, où est A'man ?
Elle est à la station Duting.
Encore une fois, votre famille a comploté avec des pirates
et j'ai essayé de la faire taire.
Donc, en tant que témoin clé,
elle doit d'abord être protégée.
La faire taire ?
Comment est-ce possible ?
Maître Lu, vous connaissez son statut
mieux que moi.
Vos questions ne devraient-elles pas
être adressées ailleurs ?
Monseigneur, puisque vous avez pris votre décision
Je n'insisterai pas davantage.
Ah oui, j'emmène Jin avec moi.
Monseigneur, Jin fait partie de la famille Lu.
Le Seigneur Gao vient de dire
aucun membre de la famille Lu ne peut partir.
Les résistants seront exécutés.
Jin est ma fille adoptive.
De plus, votre registre de famille
ne mentionne aucune trace de son existence.
Monseigneur,
malgré le statut de sa mère
retardé l'enregistrement de Jin,
elle reste ma fille de sang
et la jeune femme de la famille Lu.
Vraiment ? Alors, renseignez-vous.
Dans cette famille Lu, à part sa mère
et toi,
quant au reste, chacun et chacune,
Qui se soucie vraiment de Jin ?
Avant, tu ne pouvais pas partager les joies,
les difficultés futures n’ont donc
pas besoin d’être partagées non plus.
Mon seigneur.
Shi'an, tais-toi.
Il a raison.
Les enfants s’accrochent naturellement
à leur mère biologique.
Chenghuan,
Emmenez Jin chez le Seigneur Shen.
D'ailleurs,
apportez ses bonbons préférés.
Aller.
Compris.
♪Broyer la chair entre le gravier et la pierre♪
♪Sombre dans la douleur,
alors seulement naissent les perles♪
♪Attendez que l'obscurité abyssale
tache chaque centimètre de peau♪
♪Puis vient le temps de chasser l'aube♪
♪Je traverserai les sables poussiéreux♪
♪Vent qui passe♪
♪Entrelace mes cheveux dans la danse♪
♪Je me pencherai dans ses bras♪
♪Traverser les mers profondes♪
♪Bain d'affection♪
♪Se condense en pluie♪
♪Qui jette un regard frénétique et persistant♪
♪Portant une tendresse infinie♪
♪Regardant à travers des éons de vents au clair de lune♪
♪Transformez les larmes en perles
et bercez-les à l'intérieur♪
♪Désormais, nous marchons dans le royaume des mortels♪
♪À travers de vastes montagnes et rivières♪
♪Je traverserai les sables poussiéreux♪
♪Vent qui passe♪
♪Entrelace mes cheveux dans la danse♪
♪Je me pencherai dans ses bras♪
♪Traverser les mers profondes♪
♪Bain d'affection♪
♪Se condense en pluie♪